Xin chào, trong bài học này, tôi sẽ nói về quá trình chat dữ liệu cá nhân và cách sử dụng nó.
Bắt đầu thôi.
Lấy các dữ liệu cá nhân.
Điều này bao gồm thông tin tài khoản, như tên, chi tiết liên lạc, thông tin đăng nhập,
phương pháp thanh toán và hồ sơ giao dịch.
Nó cũng bao gồm nội dung bạn tạo ra hoặc chia sẻ.
Giống như những gợi ý bạn gõ vào, các tập tin, hình ảnh hoặc âm thanh bạn tải lên,
cũng như bất kỳ phản hồi nào bạn cung cấp.
Ngoài ra, tiến trình giao tiếp GPT, chi tiết liên lạc, ví dụ, tin nhắn bạn gửi qua email
hoặc mạng xã hội, cùng với bất cứ thông tin nào bạn chia sẻ trong những thông điệp này.
Cũng có dữ liệu kỹ thuật và được ghi chép, như địa chỉ IP của bạn, kiểu trình duyệt, chi tiết thiết bị,
sử dụng nhật ký, tem thời gian và hồ sơ tương tác của bạn.
Cuối cùng, bất kỳ thông tin bổ sung nào bạn cung cấp, chẳng hạn như đáp ứng cho các cuộc khảo sát, bằng chứng về nhân dạng
hoặc thông tin về nhân khẩu học cũng có thể được xử lý.
Bây giờ, chat GPT có sử dụng nội dung hay mật mã của bạn để đào tạo?
Có phải phiên bản tiêu dùng của dịch vụ?
Phải.
Theo mặc định, chat GPT có thể sử dụng các đầu vào bạn chia sẻ và phản hồi bạn cung cấp để giúp đỡ
cải thiện các mô hình.
Tuy nhiên, nếu bạn đang sử dụng ADI, một kế hoạch trả tiền hoặc dịch vụ kinh doanh,
open AI không sử dụng dữ liệu đã gửi của bạn để đào tạo trừ khi bạn chọn rõ ràng để chọn trong.
Bạn cũng có điều khiển trong thiết lập cho phép bạn tắt dữ liệu của bạn
từ việc huấn luyện trong một số trường hợp.
Làm thế nào chat GPT sử dụng dữ liệu của bạn?
Nó được sử dụng để cung cấp, duy trì và cải thiện dịch vụ,
Đảm bảo nó hoạt động tốt và an toàn.
Nó cũng được sử dụng để phát hiện lạm dụng, gian lận hoặc lạm dụng hệ thống,
Và để thực thi các chính sách dịch vụ.
Dữ liệu của bạn có thể được dùng để hỗ trợ khách hàng, gửi cho bạn cập nhật, thông báo và thông báo.
Trong một số trường hợp, nếu dữ liệu của bạn được bao gồm trong đào tạo, nó giúp ích cho nghiên cứu,
Phát triển mô hình và cải tiến an toàn.
Và cuối cùng, dữ liệu có thể được xử lý khi cần thiết để tuân theo pháp luật,
hoặc giúp giải quyết tranh chấp.
Dữ liệu của anh được lưu lại bao lâu?
Nếu bạn xóa cuộc trò chuyện, nó thường được giữ trong 30 ngày trước khi bị loại bỏ hoàn toàn.
Ghi lưu dữ liệu và hồ sơ sử dụng được lưu trong một thời gian đủ lâu để đảm bảo dịch vụ đúng đắn,
An ninh và đáp ứng yêu cầu pháp lý.
Phản hồi và đào tạo dữ liệu được duy trì dựa trên chính sách nội bộ
và mục đích thu thập chúng.
chat GPT có chia sẻ dữ liệu của bạn với các bên thứ ba không?
Phải, nhưng chỉ với những nhà cung cấp dịch vụ đáng tin cậy, như tổ chức đám mây và đối tác cơ sở hạ tầng.
Và điều này luôn được thực hiện theo các thỏa thuận bảo mật nghiêm ngặt.
Dữ liệu cá nhân của bạn không được bán và nội dung của bạn không được chia sẻ cho mục đích tiếp thị hay quảng cáo.
Truy cập dữ liệu của bạn được kiểm soát chặt chẽ và chỉ được giao cho các nhân viên có thẩm quyền những người cần làm việc của họ.
Tôi hy vọng bài học này hữu ích cho bạn và nhìn thấy bạn trong bài học tiếp theo.